Algoritmos y Estrutura de Datos
Proyecto No. 2
Grupo 10
06/05/2020

PSEUDOCÓDIGO

-Pedir al usuario qué tipo de clima le gusta más.
-Pedir al usuario si viaja sólo o acompañado.
-Si va acompañado, que indique si de familia o amigos.
-Pedir al usuario si busca tranquilidad o aventura.
-Pedir al usuario si el hotel es importante para él.
-Si es importante que indique si prefiere un hotel con piscina, restaurante/bar,
aire acondicionado, habitaciones grandes, juegos/actividades para realizar dentro,
o con todas las opciones.
-Desplegar la lista de opciones de lugares turísticos para visitar según lo
indicado anteriormente por el usuario.
